我相信你，我爱你，如果只是这么简单，就让我一个人吧
猫不能用语言告诉你这一切，这就是为什么他们找到了另一种方式
表达自己的语言是他们的肢体语言，您可以学习阅读
这很容易让Sphynx让您的猫看起来像是埃及人的骄傲后卫
金字塔在睡觉的时候恭喜您成功取悦了您的蓬松
老板，对周围的环境感到很高兴，不需要跳
采取行动以保护自己，只是纯粹的放松，便鞋也称为立方体
猫土豆猫和面包猫这是狮身人面像的睡觉姿势
可以是弓形的面包，额头对准地板
或两个肘部未受到保护的半面包，您的猫也可能curl缩成
一条在前部有一个开放肘部的面包船懒汉的姿势可以帮助猫
节约能源，您可以称其为先生。手套，但你的猫仍然是掠食者
从本质上讲，它不能放弃一种压倒性的本能，它敦促
动物要时刻保持警惕，并准备从舒适的睡眠姿势转移到
战士的姿势，这就是为什么您可以看到蓬松的朋友睡觉的原因
一只眼睛睁开而另一只眼睛完全闭合的隐身模式
最受欢迎的猫睡觉姿势之一，但这并不意味着您的宠物
当您的Fleur小球卷曲时，您会感到100％舒适和放松
这是它试图保护和隐藏其最脆弱的部分，腹部的尾巴
也被牢牢地扑向身体，这可能意味着即使猫咪
尝试睡觉它仍然可以感觉到周围有一些危险
否则可能只是感觉冷而卷曲有助于保持身体的热量
超级巨星是您的猫咪像蓬松的猫一样散布大部分的床
章鱼，你必须习惯它不再是你的床了
当您第一次邀请宠物拥抱时，这是一个巨大的错误
小猫，这只猫可能也在尝试寻找最舒适的姿势
就像人类一样，或者它想摆脱多余的热量
当天气太热时，我是老板，这是向您展示谁统治的另一种方式
你在那天早些时候惩罚小猫的地方，可能剥夺了它的待遇
或不允许刮擦您刚购买枕头的新沙发是
你以前把头放在哪里，所以现在猜谁是头
不是你，如果你的猫变成了你之间的蓬松屏障，你就不会通过
和您的伴侣每晚都清楚地向他们传达这个人是
我不是你的，毕竟你们两个都可能用了一个长的玩具鼠标玩过
在其他人搬到这个位置之前，这是获得一些额外收入的一种方式
如果您的猫整夜都在注视着您，请注意您的蠕动
另一方面可能会有点困扰，这是您的宠物看到您的迹象
它的家庭成员正试图在两者之间建立更牢固的联系
你们中的两个，您的宠物正在监视您的举动，以查看您是否还可以并保护自己
避免任何意想不到的危险，您在睡眠中所做的事情也
从猫的角度来看超级有趣，你只是打sn吗，你在抽搐吗
您的手指在被套下，就像鼠标一样快速弹出测验
猫的头爪或腹部最珍贵的身体部位是什么
宾果下一个睡觉的姿势证明了这一点
忍受这是最高的信任形式，这意味着当猫准备好时很多
像这样打开时，它在其背面滚动时摆脱了容易
万一出了问题就逃脱了，这就像让某人知道
将密码传递到您的手机，然后通过室内猫的方式将其放在桌子上
经常在猫与人之间的关系中达到腹肌，但动物
花很多时间在户外通常对自己的环境不太信任
生活中光明的一面睡着是一种最舒适的姿势
猫，这也是我相信您的小猫感到安全和有礼貌的另一种表达方式
和平，没有必要保护它的重要器官
与猫主人有强烈的情感联系，您是否已经
碰到猫最喜欢的睡觉姿势，如果在评论中告诉我
如果不是，您将在下面找到所有这一切
位置使您的小猫感到安全有保障，在室内非常常见
猫对他们来说都是温暖和放松的舒适之选，但请记住，
有时候，猫由于某种健康而处于疼痛状态时会采取这个姿势
如果您的皮毛球通常不付款时突然curl缩，就会出现问题
如果有其他令人不安的症状，请注意其行为
当您的猫选择此位置为其充电时，去找兽医普拉提猫
电池，应该做好准备，以将其完整地投放到您的社交媒体上
看起来很搞笑，但看起来有点不舒服，但是
当一只小猫以奇怪的角度扭曲他的身体时，它变成了蓬松的椒盐脆饼
只是寻找最舒适的睡眠姿势而无后顾之忧
您的宠物不会折断或拉伤其脊柱，非常灵活没有照片
就像人类的猫在想吃点东西的时候一样
独处时光，躲藏在世界其他地方
看到您的小猫咪依clothes在您的衣服或其他地方，变得越来越
触摸时会感到紧张，不要浪费时间尝试更好地振作起来
给您的宠物一些和平与宁静，让您立刻感到快乐和嬉戏
嘿，那不是猫咪的叫声，所以，如果您今天学到新东西，请给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
说谎的一面[音乐]